koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alışığım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo)
Hadi açalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, duvarı yine kıracağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Zen Gösteri Maçı.
11. Evren'den Toppo aniden ortaya çıktı
ve Son Goku'ya meydan okudu.
Adalet Şimşeği!
Ha!
Size gerçek adaleti göstereceğim!
Buyur, başla.
Gerçek gücünü göster bana.
Sınırımı aştığımda nasıl görüneceğini göstereceğim!
İkisi de maçta bir adım geri atmadı, ama...
Bu kadar yeter!
Büyük Rahip maçı durdurdu.
İkili, Güç Turnuvası'nda hesaplaşacaklardı.
Güç Turnuvası için kalan yedi savaşçıyı toplamak amacıyla,
Goku ve arkadaşları Dünya'ya döndüler.
EVREN 7'Yİ TEMSİL EDEN TAKIMI KURUN! EN GÜÇLÜ 10 KİM OLACAK?!
Minik bebek, gel, gel, suppon pon!
Minik bebek, çık dışarı, pon poko pon!
Oh! Chichi!
Bu ziyafet de ne?
Goku! Tam zamanında geldin! Bunu soğumadan yer misin?
Ha? Ciddi misin?
Bulma hanım'ın bebeğinin geleceğini duyunca aceleyle hazırladım,
ama doğum yapmasına daha var gibi görünüyor.
Suppon pon!
Minik bebek, gel, gel, suppon pon!
Minik bebek, çık dışarı, pon poko pon!
Vegeta, antrenman odasını kullandığım için özür dilerim.
Cidden ama! Sen yüzünden paslanacağım.
Bu kadar hareket etmesi sakıncalı değil mi?
Annen için endişeleniyorsun, değil mi?
Evet.
Ama Mai chan hareketin sağlıklı bir doğum için iyi olduğunu söyledi.
Bebeği dört gözle beklemiyor musun?
Ne?
Doğumu dört gözle beklediğim için burada değilim.
Söylediği için buradayım.
Nereye gidiyorsun, baba?
Antrenman yapmaya.
Yakın bir yere.
Ben de gelmek istiyorum!
Ben de!
Hayır.
Off.
Trunks, Bulma sana bebeğin yatağını hazırlamanı söylemedi mi?
Eyvah!
Hey, Goten. Bana yardım et.
E-Evet.
En azından bir isim düşünmem lazım.
Saiyan krallığına yakışır bir isim.
Bu kıyafetler de ne böyle?!
Videl san, ara sıra babamla vakit geçirmemi önerdi.
Mmm, nefis!
Düşünüyorum da, maçtan beri hiçbir şey yemedim.
Bize bir sürü porsiyon getirin!
Şey, herkes. Önce üyeleri seçmemiz gerekmez mi?
Kim olduğu fark etmez, çabuk seçin.
Ama kazanabilecek savaşçılar olsun.
E-Evet...
Herkes böyle bir zamanda nasıl yemek yiyebilir?
Pekala, o zaman başlayalım.
Ondan önce, En Yüce Kai sama.
7. Evrende kaç gezegende ölümlü yaşam var?
Sadala Gezegeni, Vegeta Gezegeni, Namek Gezegeni gibi yerleri kaybettik,
yani şu an yaklaşık 28 tane var.
Aralarında Güç Turnuvası'nda savaşabilecek biri var mı?
Bilmiyorum.
Güç seviyelerine göre gözlem yapmıyoruz.
İşte bu yüzden bize düşük seviye evren diyorlar.
12 evren arasında bizim ölümlü seviyemiz sondan ikinci.
Vay canına.
Turnuvada sekiz evren olacak.
Yani kazanma şansımız sadece %12.5.
Bu ciddi bir sorun gibi görünüyor.
Gülecek zaman değil!
Sen de yok olacaksın!
Bu noktada mücadele etmenin bir anlamı yok.
Endişelenme, Beerus sama. Tek yapmamız gereken kazanmak.
Hangi güçlü adamların katılacağını merak ediyorum.
Doğrusu, inanılmazsın...
Diğer gezegenleri bilmiyoruz,
o yüzden neden aramamızı Dünya'ya odaklamıyoruz?
Haklısın.
Önce Zen Gösteri Maçı'ndaki üçümüz, Vegeta san, ve...
Monaka!
Mona...?!
Monaka katılamaz. Kendisi h-hasta.
Nasıl biliyorsun? Ona turnuvadan
henüz bahsetmedin bile.
Gizlice söyledim ona.
Ne olursa olsun, Monaka katılamaz!
Baba, onu unutalım.
Hasta olduğu için
yapabileceğimiz bir şey yok.
Yazık. Monaka çok iyi dövüşebilirdi.
Gerçeği bir an önce söylesenize?
Bu asla olamaz.
Bir de Piccolo san,
Krillin san ve...
Krillin san iyi olacak mı?
Çoktandır dövüşçülüğü bıraktı.
- Gohan.
- Evet.
Bu ne?
Hayali bir dövüş.
Kafalarının içinde savaşıyorlar.
Yok Edici Disk!
Gölge Tekniği!
Güneş Patlaması!
Bu son!
Krillin san için,
bu dövüş galiba...
Hayır. Krillin iyi olacak.
Tekrar antrenman yapmaya başladı.
Ne? Krillin san mı?
Bilmediğin müthiş saldırıları var.
O iyi olacak.
Sıradaki...
Peki ya Goten san ve Trunks san?
Yüksek potansiyelleri var gibi.
Onlar olmaz.
Çok saf ve basitler.
Bu turnuva sadece güç yarışı değil.
Rakipleri sahnenin dışına atarak kazanacaksın.
Çok tecrübesizler.
Peki ya Usta Roshi sama?
Bolca tecrübesi var
ve hileli saldırıları çok.
Evet! Usta Roshi kendini savunabilir.
Bu yedi oldu.
Affedersiniz...
Peki No. 18 san?
Ah! No. 18, ha?
O zaman No. 17 san'ı da almalıyız.
No. 18 san'a onun yerini soralım.
Sorun olmaz mı?
Onlar android değil mi?
Aslında onlar insan.
Sadece hücresel düzeyde değiştirilerek süper insan yapılmışlar.
Ama...
Bunu duymamış gibi yapacağım.
Beerus sama.
Güçlü oldukları sürece kimin umurunda!
Bu dokuz oldu. Bir tane daha lazım.
Hmm. İyi bir seçim kim olabilir?
Zamanımız var, belki şimdilik bir karar vermeye gerek yok.
Doğru.
Diğer gezegenlerde de yüksek güç seviyesine sahip ölümlüler olabilir.
Gidip kontrol edeceğim.
Sana güveniyoruz. Ben biraz daha burada kalacağım.
Lütfen çok fazla yeme.
Bunu biliyorum!
Görünüşe göre Güç Turnuvası oldukça ilginç olacak!
Ah evet.
Karin sama'dan Senzu Fasulyeleri almalıyız.
Bence bu hile olur.
Ha?
Senzu Fasulyeleri, dayanıklılığınızı iyileştiren fasulyeler, değil mi?
Bir savaşçının yeteneği olmadığı için kullanamazsınız.
Oh hayır. Senzu Fasulyesi yok, öyle mi?
Gizlice ye.
Beerus sama.
Yakalanırsanız, işte orada biter.
Echalotte.
Fena değil.
Vegeta.
Demek döndün.
Harika haber, Vegeta. Gerçekten güçlü adamlarla dövüşeceksin!
Evren gerçekten büyük!
Bu adamı, Universe 11'den Toppo'yu, Mavi formdayken bile yenebileceğimden emin değildim.
Ne? Mavi formdayken bile mi?!
Evet!
Ve aynı anda 80 kişi dövüşecek.
Sekiz evrenden on savaşçı aynı anda dövüşecek,
ve ayakta kalan kazanacak.
Aynı anda 80 kişi.
Yani bir battle royal.
Yarından sonra gidiyoruz.
Beni saymayın.
Ha?!
Çocuğumun o zamana kadar doğup doğmayacağını bilmiyorum.
Ama evrendeki güçlü dövüşçülerle savaşma şansın olacak!
Hadi gidelim, Vegeta san!
Bir tuhaflık var.
Ha?
Neden bu kadar ısrarla benim katılmamı istiyorsun?
Kakarot, normalde katılmadığım için sevinirdin.
Bu, 80... yani 70 düşmanla ben olmadan savaşabileceğin anlamına gelirdi.
Ş-Şey, çünkü...
Kahretsin! Kavgayı kesin! Katılıyorsun! Bu bir emir!
Israr edeceksen, Bulma'yı ikna et.
Yoksa, fikrimi değiştirmeyeceğim!
Peki.
Bulma san, dinlenmen gerekiyor.
Karnın zaten böyle.
Teşekkür ederim, Chichi san.
Affedersiniz.
Whis san?!
Niye böyle dalıyorsun?! Bu çok hassas bir zaman!
N-Ne?
Bebeğim...?
Tamam, tamam, tamam.
Vegeta san, artık içeri girebilirsin.
Teşekkürler. Bu çok kolay oldu. Belki tekrar yaptırırım.
Tabii Dünya hâlâ duruyorsa.
Yapamazsın!
Vegeta san, tebrikler!
- Trunks'a haber vereceğim.
- Evet.
Ha. Demek bu Vegeta'nın bebeği.
Ona hiç benzemiyor.
Öyle değil. Bak, tam da burada Vegeta san'a benziyor.
Amanın, şu alın tıpkı onunki gibi.
Bebeği biraz tutabilir miyim?
Oh, tamam, tamam. Ne kadar tatlısın!
Bu büyükbaban. Oogie, boogie, boo!
Sıra bende.
Merhaba! Seni tatlı şey!
Bu da büyükannesi. Oogie, boogie, boo!
Oh, ben de deneyebilir miyim?
Ne kadar da tatlısın! İşte Şeytan san.
Uği, buği, bu!
- Ne?!
- Ne? Düşman mı var?
Hey! Daha fazla getirin!
Emredersiniz, emredersiniz, emredersiniz! Hemen!
Haydi, haydi! Haydi, haydi!
Buyrun!
Bu son yemeğim olabilir.
Yiyebildiğim kadar yiyeceğim.
Şimdi sıra bende.
- Oh, bebek doğdu mu?
- Ha?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Oh, Yamcha. Sen de buradasın.
Bebeğin şimdiye kadar doğmuş olacağını düşünmüştüm.
Ooh! İşte küçük bebek! Ne kadar tatlı!
Bu tatlıyı biraz kucağıma alabilir miyim?
Oh, bak bak! Yamcha san burada!
Uği, buği, bu!
Düşman mı var?!
Hmm...
Hayır, sağa, Goten.
Yok, sola.
Hmm...
Yok, tam oraya.
Nereye gittiği önemli değil.
Henüz en iyi pozisyon değil.
Trunks.
Oh, Abi.
Tam zamanında.
Yatağın nereye konacağını düşünüyorduk.
Daha önemlisi, bebek burada.
Biraz önce doğdu.
Trunks, artık bir abisin.
Vay! Tebrikler, Trunks kun!
Hmm...
Abi mi?
Pek anlamadım.
Abi, bebek erkek mi kız mı?
Oh hayır.
Bu önemli soruyu sormayı unuttum.
Bu hiç iyi değil, Abi.
- Küçük bir erkek kardeş güzel olurdu.
- Ha?
Böylece onunla antrenman yapabilirsin.
Tren mi?!
Ağabeyim Gohan beni eğitti.
Evet. Goten doğduğunda,
Babam burada değildi.
Ayrıca Tenkaichi Budokai Dünya Turnuvası
yaklaşıyordu.
Ağabeyinle antrenman yapmak, ha?
Ama bir kız kardeş de sevimli olurdu.
Hmm...
Pan chan gibi bir kız kardeş de güzel olurdu.
Çok tatlı.
Tatlı mı?
Hmm...
Sanırım antrenmanı tercih ederim!
Ne kadar tatlı!
Daha yeni Goten chan de böyleydi.
Anne.
Oh, Trunks. Buraya gel.
Al, kız kardeşine merhaba de.
Ha? Kız kardeş mi?
Yine de antrenmanı tercih ederdim.
Ben de onu görebilir miyim?
Tabii.
Vay, çok küçük ve tatlı!
Sen de doğduğunda böyleydin, Goten.
Ama o zamanlar Goku burada değildi
çünkü ölüydün.
Ah, keşke ağzımı kapalı tutsaydım.
Kahrolası Kakarot.
Trunks, onu kucağına almak ister misin?
Ha? H-Hayır teşekkürler.
Sorun değil.
Düşündüğümden daha ağırmış.
Trunks, artık bir ağabeysin,
kız kardeşini koru.
Lütfen. Sana güveniyorum.
Aww.
Trunks.
Baba.
Ne oldu, Trunks?
Annem onu tutmamı söyledi.
Ver şunu bana!
Öyle tutmamalısın!
Çok bilgiliymişsin, Baba.
Bu arada, Bulma,
bir isim seçtin mi?
İstersen, ben seçebilirim.
Oh! Öyleyse,
harika bir Saiyan ismim var!
Buna zaten karar verdim!
Ona Bulla adını veriyorum!
İSİM: BULLA
Ne?!
Bulla chan, ha?
Demek ki Bulla.
Bulla, ha? Çok güzel.
Evet. Ne kadar sevimli bir isim!
Bulla chan! Harika değil mi?
Hey, bir dakika!
Kızıma Saiyan'a layık
daha güçlü bir isim vermeliyim!
Baba.
Görünüşe göre korumamız gereken
bir şey daha var şimdi.
Evet.
Güç Turnuvası'nı kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Pekala, ben Krillin'in yanına gidiyorum.
Baba, sonra uğrarım.
Bu Güç Turnuvası da ne?
D-Dinliyor muydun?
Evet.
Aslında şey...
Ne?!
Krillin'i çağırmaya mı gitti?!
Yani, her takımda on kişi var,
ve bu Güç Turnuvası'nı kazanırsan,
geçen seferki gibi bir dilek hakkın oluyor?
Evet. Süper Ejder Topları ile.
Hmm. On üye, ha?
Eğer on kişiyse, muhtemelen beni de çağırırlar.
Bir dakika bekle.
Önce reddedeyim,
sonra turnuvadan hemen önce havalı bir giriş yapayım...
Selam millet!
Beklettim mi sizi?
Ah, Yamcha!
Sonunda geldin.
Tabii ki!
İşte gerçek bir kahraman!
Beni çağırmalarını evde beklemeliyim!
Hey, Bulma!
Aklıma bir iş geldi.
Yine geleceğim.
Görüşürüz!
Yamcha san gerçekten çok meşgul birisi.
Bulla, ha?
Kötü bir isim değil aslında.
Evrenin yok edilmesinden dostlarını ve sevdiklerini korumak için,
Goku, savaşçıları toplamak üzere Dünya'yı dolaşıyor.
Güç Turnuvası ve Evren 7'nin kaderinin belirlenmesine 39 saat kaldı.
Goku, bu süre içinde on savaşçı toplayabilecek mi?!
Bir melek ve bir şeytan, arkadaş gibi yan yana oturuyor
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Ortadayım
Hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ya kendimi yok edeceğim
ya da her şeyi yok edeceğim
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bütün gece kulağımda bunu haykırıyorlar
tadashii kotae nante anno
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Melek maskesi takan şeytanlar
boku ni temaneki shite iunosa
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
seigi no tameni aku wo horobose ima
"Adalet uğruna
şimdi tüm kötülüğü yok et"
sekai ga kimi wo matteirunda to
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
Hey benim, Goku!
Krillin'in evine geldim ama
görünüşe göre gizlice antrenman yapıyormuş.
Bu tam Krillin san'a göre.
Yeni bir saldırı tekniği geliştirmiş gibi görünüyor.
Peki o zaman! Turnuvadan önce
gücümüzü test edip biraz antrenman yapalım!
Tam güçle bir dövüş!
Hadi bakalım, Krillin!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"TOPLAYICI SON GOKU,
KRILLIN VE NO. 18'İ DAVET EDİYOR"
Kaçırmayın!